我要告诉你如何准备一个菠萝现在很多人都在尝试
在商店里买一包菠萝，因为看起来有点
尝试解决整个难题很艰巨，但是如果您现在知道如何的话，这真的很容易
首先，我要去掉菠萝的顶部和底部
给我一个良好的稳定基础，然后就可以摆脱束缚，现在我
要换成水果刀，这有一个锯齿状的刀片，这是一个
多一点柔韧性，所以我将能够脱掉皮肤并留下
很多肉，因为它会弯曲并与水果一起工作，所以我
从顶部开始，我已经有了一个稳定的基础，现在结束了
然后我要在菠萝的侧面切长一点的动作
保持尽可能多的肉，并剥去皮肤上的这些条
每次都绕着菠萝旋转一次，好吧，所以现在我已经
脱掉所有的皮肤，我们需要去除这些难看的小眼睛，所以弹出
菠萝往下退，您会看到眼睛在
菠萝上的对角线，所以我们要做的就是起飞
水果刀再次切开这些，一次又一次地慢慢地移开了几只眼睛
在菠萝周围工作，所以只需在眼睛的一侧，然后在
其他去除那样的碎片，只留下漂亮的肉，这样你就可以
菠萝有条不紊地进行工作
然后转到下一行，我已经在这里完成了
你会看到你最终得到了很多漂亮的菠萝形状
对角线的位置，您将其取出，所以当
切成薄片，您将不会得到那些小的硬质小块
进入你的牙齿，然后这就是你要准备用来服务它的方式
就像做一份菠萝生牛肉片做甜点一样，所以你只想
切出非常好的薄片，然后可以将其显示在盘子上，扇形散开
然后用石灰糖浆或辣椒糖浆等好的糖浆覆盖，然后您就可以
只需将它们放在盘子上或为您的客人单独用餐
像毛毛雨一样的东西真的很好，否则你想分块
它可能会做水果沙拉，或者如果您想将它放在烤串上
烧烤之类的东西，所以我们要做的是将其切成
处所，我们将移除木质的芯子，让我们这样去做
首先一半
像应用程序一样，如果您将它切得很好，我们将把它分成几个部分，
像这样的话，那么您就不会真正在中间得到一些木质的东西，因为
它被切成薄片，但是如果您想把它切成小块，那会有点
现在很难吃，你可以看到木质的地方，你可以告诉哪里
肉，因为菠萝的静脉发生了变化，所以只需将刀向下
沿着那个核心丢弃它，然后将其放到想要的任何大小的块上，就可以
准备剩下的菠萝
就像我说的水果沙拉或串烧或
像那样，这就是您准备菠萝的方式